 

 ಸಂಸ್ಥೆಯ ಕಿರುಪರಿಚಯ:

ಸಿದ್ಧಗಂಗಾ ತಾಂತ್ರಿಕ ಮಹಾವಿದ್ಯಾಲಯವು ತುಮಕೂರಿನ ಹೃದಯಭಾಗದಲ್ಲಿದ್ದು ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ 70
        ಕಿ.ಮೀ. ದೂರದಲ್ಲಿದೆ. 1965 ರಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾದ ಈ ಸಂಸ್ಥೆಯು 65 ಎಕರೆ ವಿಶಾಲವಾದ ಆವರಣ
        ಹೊಂದಿದ್ದು ಸಿದ್ಧಗಂಗಾ ಸಮೂಪ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಲ್ಲೊಂದಾಗಿದೆ. ಪದ್ಮಭಾಷಣ ಪುರಸ್ಕೃತ ಕರ್ನಾಟಕ ರತ್ನ  ಡಾ।। ಶ್ರೀ ಶ್ರೀ ಶಿವಕುಮಾರ ಸ್ವಾಮೀಜಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಈ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ 16 ಸ್ನಾತಕೋತ್ತರ
        ಪದವಿ ಹಾಗಾ 14 ಪದವಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗಿದೆ. ವಿಶಾಲವಾದ ಹಸಿರು
        ವಾತಾವರಣವುಳ್ಳ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಆವರಣ, ಗುಣಮಟ್ಟದ ಶಿಕ್ಷಣದ ಸಹಾಯದಿಂದ ಸಂಸ್ಥೆಯು
        ಕರ್ನಾಟಕದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕಾಲೇಜುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ